Продукт проекта команды КНП
*Идея заключается в реализации концепции увеличения масштаба выводимого изображения с использованием двух или более проекторов, а также увеличения качества выводимой картинки.
Тех. Составляющая:
Программный код был разбит на несколько файлов для более простого понимания, и как следствие уменьшение кол-во ошибок и опечаток в коде программы.
	Структура:
	Директория App(Здесь лежит полный интерфейс программы)
		app_start.py(Главный файл, в нём прописан код запуска GUI)
		buttons.py(Побочный файл, в нём распределены кнопки для вызова нужных функций программы)
		style.py(Побочный файл, в нём описана граф. составляющая GUI)
		window.py(Побочный файл, в нём представлены настройки главного окна GUI)
	Директория Raw_Functions(Здесь лежит функционал самой программы)
		capture.py(Главный файл, здесь лежит сам перехват изображения, которое передаётся в проектор)
		render.py(Главный файл, здесь лежит код по обработке картинки и её масштабировании)
Пояснения к конкретным составляющим программного кода:
app_start.py:
	Вначале идёт импорт нужны библиотек, sys нужна для вызова других файлов или функции внутри вызова app_start.py, PyQt5.QtWidgets(библиотека для GUI) нужна для вывода кнопок(Виджетов), далее идут импорты настроек окна(window), сами кнопки(buttons), и стиль GUI(style), и создание экземпляров нужны классов из импортируемых библиотек и файлов.
	Далее запуск и вызов тех самых классов для показа GUI
buttons.py:
	Здесь просто создаются кнопки через инструменты PyQt5(Фреймворк для создания GUI)
style.py и window.py:
	Ничего сложного нет создаётся главное окно и настраивается + добавляются кнопки в главное окно, ко всему применяется стиль из style.py(CSS код)
capture.py:
	Вначале идёт проверка на наличие видеовыхода, далее функция для проверки уже после первоначальной(Чтоб понимать что ничего случайно не отвалилось), и функция перехвата потока и загрузка его в программу для дальнейшей настройки.
render.py:
	Здесь происходит самое интересное обработка изображения, функция adjust_brightness отвечает за настройку яркости выходящего изображения, enchance_sharpness за настройку резкости, а increase_resolution за масштабирования изображения чтоб в целом с нескольких проекторов оно не оставалось в разрешении Full HD или HD